CONTRATO LIMITADO DE LICENCIA

Usted ("Compañía" o "Usted") debe leer este Contrato Limitado de Licencia (Este
"Contrato") detenidamente antes de descargar, instalar y/o usar cualquier
software o contenido ("Software") adjunto. AL DESCARGAR, INSTALAR Y/O USAR
CUALQUIER SOFTWARE O CONTENIDO, ESTÁ USTED EXPRESANDO SU CONFORMIDAD CON LOS
TÉRMINOS DE ESTE CONTRATO. SI USTED NO ESTÁ DE ACUERDO CON LOS TÉRMINOS DE ESTE
CONTRATO, ABSTÉNGASE DE DESCARGAR, INSTALAR/TERMINAR LA INSTALACIÓN DE, O USAR
EL SOFTWARE O CONTENIDO.

1. Concesión de Licencia. MAKERLAB concede a Compañía una licencia no exclusiva,
no transferible y limitada: (a) para el uso del Software como una plataforma de
desarrollo únicamente en conexión con un producto MAKERLAB ("Producto
MAKERLAB"), (b) para modificar internamente la versión del código fuente del
Software únicamente como sea necesario para implementar dicho Software en
productos desarrollados por Compañía que incorporan un producto MAKERLAB
("Productos de la Compañía"), y (c) para distribuir el Software únicamente como
fueron implementados en Productos de la Compañía. Compañía no deberá usar el
Software para cualquier otro propósito además de los autorizados específicamente
aquí.

2. Título. Entre las partes, MAKERLAB se reserva todos los derechos, título y
propiedad, incluyendo todas las patentes, copyrights, secretos comerciales, y
otra propiedad intelectual en y para el Software. Compañía está de acuerdo en
tomar todas las medidas razonables para prevenir la distribución no autorizada
del Software.

3. Ningún otro derecho. Excepto como indicado expresamente aquí, este Contrato
no concede a Compañía, por implicación, exclusión o de cualquier otra forma,
ningún derecho a patentes, copyrights, secretos comerciales, nombres comerciales
(sean registrados o no registrados), o cualquier otro derecho, franquicias o
licencias respecto al Software. MAKERLAB no proporcionará ningún soporte o
mantenimiento para el Software. Compañía será la única responsable en dar
soporte a sus clientes, incluyendo revendedores y usuarios finales.

4. Ausencia de Soporte y Renuncia de Garantía. MAKERLAB no está obligada a
proporcionar o hacer disponible a Compañía ninguna información, software,
información técnica, know-how, show-how, bug-fixes, o soporte extra. MAKERLAB se
reserva el derecho de hacer cambios en el Software sin previo aviso. MAKERLAB
PROVEE EL SOFTWARE A COMPAÑÍA "TAL CUAL", "CON TODOS LOS ERRORES", Y SIN NINGÚN
TIPO DE GARANTÍA. MAKERLAB NO GARANTIZA QUE EL SOFTWARE ESTÉ COMPLETO,
VERIFICADO O VALIDADO. MAKERLAB NO HACE NINGÚNA REPRESENTACIÓN DE QUE EL
SOFTWARE ESTÁ LIBRE DE NINGÚN RECLAMO DE INFRACCIÓN, MAKERLAB NO HACE NINGÚN
TIPO DE GARANTÍA, EXPRESA, IMPLICADA, ESTATUTARIA, CONTRACTUAL O DE CUALQUIER
OTRA FORMA CON RESPECTO AL SOFTWARE, Y RENUNCIA EXPRESAMENTE A CUALQUIER
GARANTÍA DE COMERCIALIZACIÓN, IDONEIDAD PARA UN FIN EN PARTICULAR, TÍTULO O NO
INFRACCIÓN Y TODA GARANTÍA DERIVADA EN VIRTUD DE COSTUMBRE DE COMERCIO O CURSO
DE GESTIÓN.

5. Aviso y Protección. Compañía acuerda a no remover o destruir cualquier marca
comercial, marcas o noticias de copyright contenidos en o con el Software o
cualquier documentación relacionada.

6. Exportación. Compañía reconoce que ciertas leyes y regulaciones pueden
restringir la exportación y reexportación del Software. Compañía no exportará o
reexportará ningún Software (incluyendo disquetes, documentación relacionada y/o
cualquier periférico de hardware) en ninguna forma sin la autorización apropiada
del gobierno.

7. Terminación. La licencia terminará automáticamente si Compañía no cumple
cualquiera de los términos y condiciones de la licencia. A la terminación por
cualquier razón, Compañía destruirá o devolverá a MAKERLAB el Software
inmediatamente, incluyendo toda documentación y todas las copias completas o
parciales del Software.

8. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD. MAKERLAB EN NINGÚN CASO SERÁ RESPONSABLE A
COMPAÑÍA O CUALQUIER TERCERO POR CUALQUIER DAÑO CONSECUENTE, ESPECIAL, INDIRECTO
O INCIDENTAL DERIVADOS DE O RELACIONADOS CON EL SOFTWARE O CUALQUIER OTRO
ASPECTO DE ESTE CONTRATO, INCLUSO SI MAKERLAB FUERA INFORMADO DE LA POSIBILIDAD
DE DICHO DAÑO. EN NINGÚN CASO LA RESPONSABILIDAD DE MAKERLAB SURGIENDO O
RELACIONADA A ESTE CONTRATO DEBERÁ EXCEDER A LO MÁS DE MIL DOLARES
ESTADOUNIDENSES (US$1,000) O EL PRECIO PAGADO POR COMPAÑÍA A MAKERLAB POR EL
SOFTWARE.

9. General. Este Contrato y todas las transacciones concluidas a continuación
serán gobernadas por las leyes del estado de Yucatán, ya que tales leyes se
aplican a los contratos celebrados y realizados totalmente en Yucatán por
residentes de Yucatán. Cualquier litigación relacionada a este Contrato será
sujeta a la jurisdicción exclusiva de las cortes del estado, ubicadas en Mérida,
Yucatán, o las cortes federales ubicadas en México D.F. Si alguna disposición de
este Acuerdo es considerada inválida, ilegal o inaplicable, dicha disposición se
interpretará de manera tal que se convierta en válida y exigible con el fin de
reflejar mejor a la intención de las partes en ponerse de acuerdo sobre el
suministro en el primer lugar, y las demás disposiciones del presente Acuerdo
continuarán en pleno vigor y efecto y no podrán de ninguna manera ser afectadas
por tal determinación de invalidez, ilegalidad o inaplicabilidad.

ESTE CONTRATO ES EL ACUERDO COMPLETO Y EXCLUSIVO ENTRE MAKERLAB Y COMPAÑÍA Y
SUSTITUYE TADOS LAS COMUNICACIONES Y ACUERDOS ORALES Y ESCRITOS ANTERIORES ENTRE
LAS PARTES RELACIONADAS CON EL OBJETO DE ESTE ACUERDO. NINGÚN OTRO TÉRMINO SERÁ
ADJUDICABLE CONTRA MAKERLAB AL MENOS QUE MAKERLAB DÉ SU CONSENTIMIENTO EXPRESO
POR ESCRITO, INCLUYENDO UNA RENUNCIA EXPRESA DE LOS TÉRMINOS DE ESTE CONTRATO.

MAKERLAB INGENIERÍA E INNOVACIÓN SA DE CV Avenida Alemán entre 40 y 42, Plaza
Hacienda, local 211.  C.P. 97209, Mérida, Yucatán. http://www.makerlab.mx
